ហារូកា។
ហារូកា។ តោះ​ចេញ​ទៅ​ណាត់​ជួប។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ដឹងបានទេ។
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយគាត់ជារៀង
រហូត ដរាបណាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកស្លៀកពាក់ដូចក្មេងប្រុសនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
ចង់ដឹង
ថាសាកសមឬអត់?
វាមើលទៅពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គួរអោយស្រលាញ់?
អ្នកពិតជាអាចដកអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ជាង​ខ្ញុំ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកក៏សាកសមនឹងអ្នកដែរ។
តោះទៅ។
សូមអរគុណ។
តោះញ៉ាំ!
ឆ្ងាញ់!
អាហារធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃស្រាវជ្រាវ។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះទេ?
អរគុណ សុំទោសដែលទុក
គ្រប់យ៉ាងអោយអ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទុកថ្ងៃនេះឱ្យខ្ញុំ អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺនៅជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
Hikaru ហាក់ដូចជាខុសពីធម្មតា។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបាននាំយកបង្អែមរបស់អ្នក។
យើងមិនបានបញ្ជាទិញនេះទេ។
នេះគឺឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អតិថិជនរបស់យើងទាំងអស់
ដែលមកលេងជាគូ។
- យើងមិនមែន
--- សូមអរគុណ។
ហ៊ីការូ?
តើអ្វីទៅជាគ្រោះថ្នាក់?
ជាប្តីប្រពន្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយដូច្នេះ?
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ?
ជាក់ស្តែង នេះគឺជាកន្លែងណាត់ជួប។
កាលបរិច្ឆេទ?
ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រយើង។
បើគាត់និយាយរឿងបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងគិតថានេះជាកាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
មានច្រើនណាស់។
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់។
មើល​ទៅ មាន​ត្រី​ឆ្លាម!
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងនៅក្នុងមហាសមុទ្រ។
តើ Frederic នៅពីក្រោយយើងទេ?
តើខ្ញុំអាចចាប់ដៃរបស់អ្នកបានទេ?
សូមអរគុណ។
ពួកគេស្អាតណាស់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Hikaru មើលទៅដូចជាបុរសដែលខ្ញុំមិនស្គាល់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​នៅ​ជុំវិញ​គាត់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្ងប់​ចិត្ត​បាន​ទេ។
ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​បន្ត​?
ចាប់តាំងពីវាងងឹតនៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវតែ…
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Hikaru នឹងស្វែងយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​មិន​ណាត់​នារី
​ណា​ចោល​អាវទ្រនាប់​ទេ។
គ្មានផ្លូវដែលគាត់នឹងឃើញខ្ញុំជាស្ត្រី
នៅពេលនេះទេ។
លើសពីនេះ គាត់មានស្នេហាលើនរណាម្នាក់រួចហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តគ្រាន់តែធ្វើជាមិត្ត។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
បាទ ពួកគេគឺជា។
តើនេះជាអ្វី?
ឡូយណាស់។
ពួកគេថែមទាំងរាយបញ្ជីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ពួកគេទៀតផង។
អ្វី?
គួរឱ្យស្រលាញ់ និងទាន់សម័យ ស្មោះត្រង់
នឹងក្លាយជាប្រពន្ធដ៏ល្អ
មុខរាងពងក្រពើ និងភ្នែកអាល់ម៉ុង
ឧទ្ទិសដល់ EBISU
EBISU (FEMALE)
ដូចជាអាយដូលចំពោះបុរសទាំងអស់
ប៉ុន្តែនាងបានជ្រើសរើស ORION
ខ្ញុំគិតថាសត្វភេនឃ្វីនមានបទពិសោធន៍
ជីវិតស្នេហាដ៏សម្បូរបែប។
ពួកគេមានការ៉េមនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​ស្នេហា
​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​បំផុត!
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់ទំនាក់ទំនងបន្ទាប់របស់អ្នកទេ?
ហ៎? តើ​វា​មក​ពី​ណា?
ខ្ញុំមានន័យថា
រកមើលថា តើជីវិតស្នេហារបស់សត្វភេនឃ្វីន សកម្មប៉ុណ្ណា ។
បណ្តាសាអ្នក សត្វភេនឃ្វីន!
ពេលនេះគ្មានអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
មាន។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានកុហក Hikaru ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មកប្រាប់អ្នក។
ថាគេចូលចិត្តអ្នក?
តើអ្នកនឹងណាត់ជួបពួកគេទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
មក!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​មក​ពី​ការ​បែក​បាក់។
ខ្ញុំមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Easygoing គឺជារឿងចុងក្រោយដែល
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Hikaru គិតពីខ្ញុំ។
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ស្នេហា​លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដរាបណា
ខ្ញុំមានអ្នកជាមិត្ត។
ខ្ញុំឃើញ។
យល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំនៅទីនោះ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំយកការ៉េមមកពួកយើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសណាស់។
កុហក Hikaru ។
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​មាន​ការ​ឆ្គាំឆ្គង
​ប្រសិន​បើ​គាត់​រក​ឃើញ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយ​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង​!
ហារូកា។
ហារូកា!
- អ្វី?
- វានឹងស្រក់។
សុំទោស។
ជេស។
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
វាកំពុងស្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នក​បាន​ផ្ដល់​យោបល់​ថា​យើង​គួរ​តែ​ចែក​រំលែក​វា
​ព្រោះ​វា​ថ្លៃ។
គាត់នឹងដឹងថាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ!
ហ៊ីការូ! អ្នក​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចំអក​!
- ហ៊ឺ?
- ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមាន Crush មែនទេ?
ចុះបើគេឃើញអ្នកវិញ?
ក្រៅ​ពី​នេះ មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា
​អ្នក​កំពុង​ដឹកនាំ​ខ្ញុំ។
អ្វី?
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​រឿង​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ។
និយាយដោយសាមញ្ញថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
មិនមែនចៃដន្យទេ!
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយទៅកាន់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
អូ!
ស្តាប់ទៅដូចជាសារភាពស្នេហ៍!
តាមមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ មានន័យថា...
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់?
ហ៎?
ជាមនុស្សល្អ?
ឬសង្ហា?
ឬអ្នកចង់បានមនុស្សប្រុស?
អ្នកឃើញតែអ្វីដែលនៅពីមុខអ្នក។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំលាក់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំសុំទោស!
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​កុហក​ហ៊ី​កា​រូ​ទេ?
ឃើញទេ ឥឡូវអ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
នោះគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ហ៊ីការូ។
ហារូកា។
សូមអភ័យទោសទុកជាមុន។
មួយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលផុសរឿងនេះមកលើអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់ ស្រលាញ់នរណាម្នាក់ រួចហើយ ។
នេះអាចជាការរអាក់រអួល។
ប៉ុន្តែស្នេហានេះ។
មិនមែនជាសេចក្តីស្រឡាញ់ platonic សម្រាប់មិត្តម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ
ហើយ​អ្វីៗ​កាន់តែ​ឆ្គង។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​លាក់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកអាចវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយលោក Kurotaki ។
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់កុហកអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកហើយ។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ អរគុណអ្នកសម្រាប់
-- - ទេ!
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចាប់ខ្ញុំដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរៀបចំ
កាលបរិច្ឆេទ cliché ដ៏អាម៉ាស់នេះសម្រាប់អ្នកណា?
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​និយាយ​មុន​គេ។
ហ៎?
អ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់គឺ Haruka។
រង់ចាំ។
ស្រលាញ់អ្នកណា?
ខ្ញុំស្រលាញ់ Haruka ។
អ្នក, Hikaru,
ស្រឡាញ់
ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងកុហក!
ហេតុអ្វី?
អ្នក​ថា​អ្នក​មាន​ស្នេហា​!
មែនហើយ នោះគឺជាអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបានឃើញផ្នែកអាក្រក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មែនហើយ នោះជាការពិត។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នរណា​ម្នាក់?
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មិនដឹងមូលហេតុដែរ។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកល្ងង់ ហើយរញ៉េរញ៉ៃ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំរីករាយជាមួយអ្នក,
ហើយខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក
គ្រប់ពេលវេលា។
នោះហើយជា
ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
អ្នក​ពិត​ជា​អ្នក​លេង​សើច​!
អ្វី?
មិនអាក្រក់ដូចអ្នកទេ។
ពិត? អ្នក​បាន​សារភាព​មុន​?
មើលអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើម!
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ទីបំផុត​អារម្មណ៍​របស់​ហ៊ី​កា​រូ​បាន​ធូរស្រាល​ហើយ​។
ដឹងទេថា Hikaru ស្រលាញ់គ្នាយូរប៉ុណ្ណា...
ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
រក្សាទុកសំណួរនេះសម្រាប់ Hikaru?
ដូច្នេះ Crush Hikaru មានគឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
រង់ចាំ។
នេះអាចជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អំណោយមួយ។
ពិតជា? យាយ! តើវាជាអ្វី?
បើកវា។
មិនអីទេ។
Freebie មួយទៀតពីអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា? ប៉ុន្តែនេះគឺ…
មិនមានអ្វីខុសជាមួយក្មេងស្រី
ធ្វើចលនាដំបូង។
សូមស្វាគមន៍។
អរគុណសម្រាប់ការមានខ្ញុំ។
វាពិតជាស្អាត។
មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​អ្វី​នោះ​ទេ!
ផែនការ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
បុរស។
ទីបំផុតអ្នករៀនសម្អាត
មុនពេលមានភ្ញៀវមក។
អ្នកគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាយ៉ាងងាយស្រួល។
ហេតុអ្វី?
វានឹងលឿនជាងប្រសិនបើខ្ញុំជួយ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យដៃអាវរបស់អ្នកសើម។
ដូច្នេះជិត។
គ្មានអ្វីទេ។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ!
មើលទៅល្អ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ណាស់។
ការធ្វើវាជាមួយសាច់បន្ថែម
គឺជាការព្យាបាលនៅផ្ទះ។
យម
អ្នកបានចម្អិនឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ
ដែលមានន័យសម្រាប់អ្នក។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
នោះជាការល្អ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
តែ?
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ!
Miorin ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​រមៀល​ដៃ​អាវ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ការ​មក
​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​មាន​ន័យ​បែប​នោះ​ទេ។
តើ Mio កំពុងគិតអ្វី?
សូមទោស ខ្ញុំពិតជាបានអញ្ជើញអ្នកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីធ្វើម្ហូបក្តៅនេះសម្រាប់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំចង់ដំណើរការយឺតៗ។
ហ៊ីការូ។
ខ្ញុំនឹងកុហកប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថា
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍វាទាល់តែសោះ។
តែឮអ្នកនិយាយថាស្រលាញ់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តច្រើនសម្រាប់ពេលនេះ។
ដូច្នេះរយៈពេលប៉ុន្មាន
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់ខ្ញុំ
វាជាពេលដែល Shu និយាយថា
គាត់នឹងនាំអ្នកទៅកូរ៉េ។
ដូច្នេះ​ទើប​ខ្ញុំ​ដឹង​វា​ថ្មីៗ​នេះ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមួយរយៈនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំបានធ្វើ
រឿងមិនសមរម្យជាច្រើនចំពោះអ្នក។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
Miorin បានឱ្យខ្ញុំនូវខោអាវទ្រនាប់។
ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំត្រូវតែបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
​ដោយ​ភាព​អាម៉ាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍
នឹងវត្ថុនោះទេ។
ពិតទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
- អ្វី?
- អ្នកដឹង…
ខ្ញុំប្រហែលជាចូលចិត្តអ្នកតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ការ​នៅ​ក្នុង​ទំនាក់ទំនង
​គឺ​ដូចជា​ការ​បង្កើត​អាថ៌កំបាំង​ជា​ច្រើន​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ទាំង​ពីរ
​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ទៀត​ទេ។
អ្វី? ម៉ាក់?
ខ្ញុំចូលចិត្តកំណែណាមួយរបស់អ្នក។
Hikaru ពិតជារវល់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានឱកាស។
ចាំ។
ខ្ញុំមិនអាច។
មានតែបុរសដែលមិនមានសុវត្ថិភាពប៉ុណ្ណោះដែលទទួលបានការច្រណែន។
ខ្ញុំកំពុងយក Haruka មកវិញ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Zensho Yamamoto